
 *Variable: es un forma de guardar datos que vamos a usar mas adelante. Los llamamos con nombres simbolicos, que nos permitas identificarlos facilmente.

 * "strings": Son conjunto de caracteres (letras o numeros) que se escriben siempre entre comillas, y representan un valor.

 * funciones: Las funciones son un conjunto de instrucciones que establecen que tareas se van a hacer. 
Las funciones pueden estar acompañadas de ARGUMENTOS. 
 *Los argumentos son los parametros con los que trabajara la variable.
 * return:  se utiliza para pedirle a la funcion que nos devuelva un valor. es decir, que la saque de la funcion y la muestre.

 * DECLARACIONES IF: son una forma de condicional. Donde podremos comparar datos, y analizar  que pasa si se cumple con la funcion o no.
Si la cumple (TRUE), al sistema aplica las funciones que esten dentro de la misma. Sino no hara nada y devolvera False.

 * booleanos: son variables que solo pueden tener 2 valores posibles TRUE or False. 



